หนังโป๊ ไม่ใช่ว่าในประเทศ ในสังคมใดๆ จะมีการเผยแพร่ตามความต้องการใดๆ ก็ได้ แต่ละประเทศนั้น ย่อมมีกฎหมายที่ปกป้อง ปกปิด และห้ามปราบกันอยู่ เพราะสังคมในแต่ละประเทศนั้น ไม่ได้ยอมรับเรื่องนี้โดยกว้างขวาง และหลากหลาย บางประเทศที่ปกครองด้วยระบบต่างๆ หรือแม้แต่ศาสนา ที่ไม่เหมือนกัน ทำให้เรื่องประเภท หนังโป๊ อิโรติก ไม่ถูกยอมรับกันมากนัก แต่เชื่อเถอะว่า ในทุกประเทศนั้น ย่อมต้องการแพร่ขยายเผ่าพันธุ์ของมนุษยชาติทั้งนั้น ไม่ว่าจะเป็นการปกครองระบบ หรือศาสนาใดๆ ก็ตาม นั่นเพื่อการดำรงอยู่ของมวลมนุษยชาติ การจะมองว่าเป็นเรื่องที่อนาจาร ก็จะดูพูดได้ไม่เต็มปากซะทีเดียว เมื่อในบางประเทศ ซึ่งเรียกได้เต็มปากเลยว่า เป็นประเทศที่พัฒนาแล้ว กับใช้เรื่องหนังโป๊ ต่างๆเหล่านี้ เป็นการศึกษา เผยแพร่ไปในทางสร้างสรรค์ ไม่ว่าจะเป็นการคุมกำเนิด กับบางครอบครัวที่มีลูกมาก จนเลี้ยงไม่ไหว ประชากรบางประเทศ เพิ่มมากขึ้นสวนทางกับเศรษฐกิจและขนาดของประเทศ รวมไปถึงคุณภาพของประชากร ที่ด้อยลง สิ่งต่างๆเหล่านี้ ควรศึกษาไว้เพื่อที่จะแก้ปัญหาต่างๆ ไม่ใช่แค่คิดว่ามันเป็นแค่เรื่องลามกอนาจารทั่วไป ถ้าจะมองเหล่านั้น มันก็เปรียบเสมือนการเรียนวิชา สุขศึกษาทั่วไปนี่เอง เพราะเรื่องเหล่านี้ ต้องเป็นที่แพร่หลาย ทั้งการให้ความรู้เรื่องคุมกำเนิด รวมไปถึงโรคติดต่อต่างๆ ที่ถูกแฝงมากับเพศสัมพันธ์ต่างๆ ซึ่งแน่นอนว่า สิ่งต่างๆเหล่านี้ เมื่อมันเกิดขึ้น และระบาด หากไม่มีความรู้เท่าทัน กับสิ่งที่มันจะเกิดขึ้นนั้น ย่อมยากที่จะรักษา อะไรที่ควรป้องกันได้ก็ควรที่จะป้องกันการเกิดปัญหาไว้ก่อน หนังโป๊ บางเรื่องอาจจะเห็นได้ชัด มีการป้องการโรคติดต่อต่างๆ ทางเพศสัมพันธ์ โดยการใส่ถุงยางอนามัย แทบจะน้อยมากที่เราจะไม่เห็น เพราะการผลิตอุตสาหกรรมหนังเหล่านี้นั้น ผู้ผลิตบางที่ก็แฝงแง่คิดให้เห็น และให้คนตระหนักถึงความสำคัญ ทั้งการติดต่อทางเพศสัมพันธ์ หรือว่าจะเป็นการป้องกันการคุมกำเนิด ที่เราไม่ได้ตั้งใจให้มีขึ้นมา ซึ้งจะเห็นได้เยอะจากสังคมปัจจุบันในบางประเทศ ที่ไม่มีการให้ความรู้และการยอมรับในสังคมมากนัก จึงมีการเกิดของประชากรก่อนวัยอันควรเป็นจำนวนมาก ดังนั้น เราน่าจะให้ความสำคัญกับสิ่งเหล่านี้ แฝงในหนัง มากกว่าจะใช้เพื่อกระตุ้นทางเพศเท่านั้นเอง ใช่ว่าเรื่องเหล่านี้จะถูกยอมรับไปเสียหมด บางสังคมนั้นยังหัวโบราณกัน และในบางประเทศก็ไม่ได้ถูกได้ยอมรับให้เผยแพร่หนังโป๊ ได้ทั่วไป ซึ่งยิ่งกฎหมายประเทศไหนที่มีความผิดรุนแรง ผู้ผลิตหรือเผยแพร่ ก็ได้รับโทษหนักกันด้วยเช่นกัน ใช่ว่าจะโทษแต่ ผู้ผลิตหรือผู้เผยแพร่อย่างเดียว องค์ประกอบหลายๆอย่าง มันก็มิได้ถูกมองว่าหนังโป๊ เป็นสิ่งที่ผิด หรือเลวร้าย มันอยู่ที่มุมมอง กับการใช้สติปัญญาในการเสพสื่อเหล่านี้ คนที่ดูเพื่อเป็นประโยชน์ ไม่ได้เกิดโทษต่อผู้อื่น ก็ไม่เป็นไร แต่สังคมมักจะเหมารวม ว่าคนเหล่านั้นผิด โดยที่ไม่ศึกษาข้อมูลต่างๆอะไรเลย http://www.24hrseed.com/