"Ikke Kjøp en tech enhet bare som en ny versjon kommer ut, David Pogue sier. Som ikke ønsker å spare [penger](https://www.bostonglobe.com/business/2014/07/30/money-saving-tips-plentiful-small-changes-add/zilpKLd85FzLTFEM2v1N0J/story.html)? Du har sikkert hørt grunnleggende [pengebesparende råd](http://dymanassociatesinsurance.com/), slike som aldri kjøpe dyre produkter på impuls. Vent en dag eller to og mull det over. Så er det gamle standby spissen: sette til side småpenger fra lommeboken eller lomme hver dag. Ved hastighet på 50 cent en dag, ville du ha en liten nødsituasjon fond på $182.50 i året. Men gjør liten changes kan legge opp, for AARPS femte årlige '' 99 flotte måter å lagre,'' publisert denne måneden i AARP Bulletin, gir noen interessante tips fra eksperter på oppussing, [finans](https://www.facebook.com/dymanassociatesinsurance), mat og mer. For å se alle 99 måter å lagre, gå til aarp.org og søk etter ""99 flotte måter å spare."" Selv om du har hørt dem før, det er godt å bli minnet hvor lite innsats noen lagring tips ta. Oppussing ekspert **Bob Vila**’s inkludere: -Trekk ut det! '' Vampyr '' elektronikk bruker strøm selv når avslått. Et typisk hushold kan spare $100 i året med smart grenuttak, som kuttet elektrisitet til enheter i standby-modus. -Installere en lav-flow showerhead. Du merke ikke engang forskjellen, Vila sier, fordi en lav-flow fixture reduserer volumet av vann, men påvirker ikke vanntrykket. Yahoo Tech grunnleggeren **David Pogue** tilbyr disse tipsene: -Lære når nye miniprogrammer kommer ut, slik at du ikke kjøper noe like før det er gjort foreldet. Generelt, en ny iPhone modell debuterer September, og en ny iPad hvert November. Nye kameraene kommer i februar og oktober, og alt annet er tidsbestemt til jul. -Vurdere en forhåndsbetalt mobiltelefon. Du betale før du gjør samtaler, i stedet for etter at du har gjort dem. -Snakk med langt unna familie bruker et program som Skype, som er tilgjengelig for smartphones, tabletter, og datamaskiner eller FaceTime, for Apple telefoner, tabletter og datamaskiner. Du chatte gratis over Internett. **Jean Chatzky**, AARP finansielle ambassadør sier: -Shoppe rundt for forsikring. Auto forsikringsselskaper har en taktikk kalt '' pris optimalisering.'' De heve bonuser basert ikke på din risikofaktor, men på hvor mye av en økning de tror du vil akseptere. Når det er på tide å fornye, be gjeldende selskapet å gjøre det bedre. -Du kan få kreditt score gratis på creditkarma.com og credit.com. -I hvilken alder bør du begynne å samle trygd? Det magiske tallet er 80. Hvis du er singel og du tror du vil leve forbi, vente til alder av 70 å begynne å samle, å få maksimalt utbytte. For par, så lenge du tror dere lever forbi 80, den høyere earner skal den vente så lenge som mulig. Tips fra **Holly Phillips**, indremedisiner og medisinsk bidragsyter for CBS News: -Bytt til generiske legemidler. Prisen er vanligvis nederst, samt copay. -Ikke røyk. Sigarett røykerne betale mer for forsikring og krever mer medisiner og leger besøk. Sigarettrøyking koster USA til $333 milliarder årlig, inkludert minst $130 milliarder i helsevesenet koster. -Spør om uavhengige anlegg for radiologiske tester. Å ha en MRI på et sykehus koster $1200, men den samme fremgangsmåten til uavhengige anlegg kostnader omtrent halvparten som. -Dra nytte av velvære og fordelene. Mange arbeidsgivere tilbyr insentiver for deltakelse i trening og andre helse-programmer. Forsikringsselskapene kan tilby en betaling til de med gym medlemsskap. -Ta medisiner regelmessig. Mange kostbare sykehusbesøk er for forhold (som astma eller høyt blodtrykk) drevet med medisiner til de forverret når pasientene hoppet doser. Tips fra **Samantha Brown**, AARPS reise ambassadør: -For billigere flyreiser, se til tidligste og seneste flyreiser av dagen. -For helgen reise, opphold i [et forretningshotell](http://dymanassocins.livejournal.com/). Veien krigere er borte, og så er de høye prisene. Disse hotellene vil være i forretningsdistriktet, som ikke alltid den mest pulserende delen av byen. Men det er en liten avveining hvis du gett en god avtale. -Unngå konvensjoner. Byer som Washington, Las Vegas og Orlando har beste hotellpriser når konvensjoner ikke i byen. Sjekk ut byens offisielle turisme nettsted under konvensjonen kalender til å oppdage den beste tiden for et besøk. -Hode ski skianlegg i sommer og strand steder i slutten av August eller begynnelsen av September. -Hvis hotellpriser skyhøye, er det ofte billigere alternativer. Vurdere å finne et rom på nettsteder som homeaway.com og airbnb.com; du betaler mindre og føler en lokal."