Jimmy sinh ra trong một gia đình đều làm giáo viên, quan điểm kiếm ra những đồng tiền chân chính được hình thành từ nền giáo dục của gia đình. Nghèo cho SẠCH … rách cho THƠM => chính là thông điệp mà Jimmy truyền tải tới các ace đang hoạt động trong nghề Tư vấn Đầu tư. Nhớ lại thời kỳ đầu tham gia nghề tư vấn, phải tới tháng 3 năm 2010 thì Jimmy mới có thu nhập từ việc cung cấp chiến lược đầu tư và tiền thưởng khi gỡ lệnh thành công cho Nhà đầu tư. Tuy những đồng tiền đó không ổn định nhưng đã thúc đẩy cho Jimmy niềm hạnh phúc khi đến với thị trường đầu tư Vàng Tài Khoản.