Sao Mai Building rất cám ơn vì được Jimmy Group lựa chọn là 1 trong những địa điểm thích hợp để đặt Trụ Sở Trong thời gian qua, nhiều đơn vị biết đến Sao Mai Building làm Hương không hiểu là vì sao … nay Hương đã hiểu là vì Jimmy Group đã đăng thông tin địa chỉ 12 Yên Thế – Quận Tân Bình của Sao Mai Building. Hương rất trân trọng và thật lòng cảm kích JIMMY đã cho đăng thông tin về Sao Mai trên trang tài chính sạch của nhà đầu tư là Vàng Vật Chất và càng cảm kích hơn khi Jimmy Group đã góp phần giới thiệu về Sao Mai Building trong suốt thời gian qua. Rất cám ơn Jimmy Group và cá nhân JIMMY !