Từ thuyết Âm Dương, JIMMY xây dựng lý thuyết thị trường đối xứng, tạm gọi là lý thuyết JIMMY Giả định: Tất cả các yếu tố ảnh hưởng đến thị trường điều được ảnh ánh hoàn toàn vào giá thị trường. Ta sẽ có những yếu tố sau: - Vùng giá để tham gia thị trường (trong 1 giai đoạn: 1 phút, 1 giờ, 1 phiên, 1 ngày, 1 tuần, v.v…) chủ yếu là dựa vào tâm lý của thị trường. Từ yếu tố tâm lý này mà thị trường hình thành nên những vùng giá khó phá vỡ (vùng cản xu hướng). - Trước khi thị trường đi theo 1 xu hướng nhất định đều phải trải qua 1 quá trình tích lũy (side way) trong 1 biên độ hẹp và hình thành nên những mô hình (đảo chiều hoặc tiếp diễn). Thời gian tích lũy càng lâu thì xu hướng càng mạnh và có giá trị giao dịch tốt hơn. Ứng dụng: - Mục tiêu (target) của 1 xu hướng của thị trường chính là độ rộng của quá trình tích lũy của thị trường và đối xứng nhau qua vùng cản xu hướng. Như vậy, vùng giá kỳ vọng của Vàng năm 2012 được tính toán theo lý thuyết đồi xứng là vùng giá xung quanh diểm xoay 2499 usd/ounce khi giá Vàng bức phá vùng cản xu hướng được hình thành ở giá 1920(ngày 6-09-2011) và giá 1790(ngày 29-2-2012)