Dalam memulai sebuah usaha diperlukan kerja keras dan membuat suatu persiapan yang matang serat mental yang kuat, jangan asal – asalan dalam memulai sebuah usaha karena nanti yang anda alami tidak sesuai yang anda harapkan. Berikut ini kami akan bagi tips dan langkah – langkah dalam membuka usaha konter pulsa. 1. Modal yang diperlukan dalam usaha konter pulsa Modal merupakan hal utama yang dipersiapkan untuk memulai sebuah usaha agar kita bisa menetukan jumlah besaran modalnya. hal itu untuk menentukan Anda nanti mau buka konter pulsa yang seperti apa, apakah mau jualan pulsa saja atau jualan pulsa aksesoris dan HP?, Saya sarankan bagi pemula yang baru terjun usaha konter pulsa jangan berjulan HP dahulu karena memerlukan modal yang cukup banyak. Modal awal yang di perlukan untuk membuka konter pulsa antara lain : Tempat, alat untuk berjualan, stok pulsa, alat promosi, dan biaya opresional.