Dự án chung cư Vinhomes Giảng Võ sở hữu vị trí đắc địa không thể đẹp hơn ngay tại trung tâm Quận Ba Đình, nằm ngay bên cạnh hồ Giảng Võ ngay tại nút giao Giảng Võ với Ngọc Khánh. Dự án được ví như một quần thể đô thị sầm uất và hiện đại, tại vị trí Trung tâm thành phố – “Trái tim” của Thủ đô Hà Nội. Đây cũng là khu vực nằm trong quy hoạch chiến lược về kinh tế, văn hóa, hành chính được Chính phủ và các tổ chức kinh tế lớn quan tâm đầu tư mạnh mẽ. – Phía Bắc giáp ngay đường Ngọc Khánh – Phía Đông – Bắc là đường Giảng Võ với quy hoạch rộng khoảng 17,5m – Phía Đông Nam tiếp giáp với hồ Giảng Võ