Đầu tư Siêu lợi nhuận (lợi nhuận > 10%/tháng) 1- Thời gian góp Vốn cá nhân từ ngày 7/5/2012 – 31/5/2012, Vốn góp tối thiểu là 10 triệu Việt Nam đồng và Vốn góp không được rút trước thời hạn trong mọi trường hợp ngoại trừ chính người đại diện yêu cầu tất toán Lãi-Lỗ trước thời hạn. 2- Các thành viên sẽ cùng nhau chia sẽ Rủi Ro–Lợi Nhuận theo tỷ lệ Vốn góp. 3- Cá nhân trung gian chịu trách nhiệm tổng hợp và báo cáo kết quả đầu tư của nguồn Vốn là ông Lê Kim Ngọc, được hưởng các khoản phí khi sử dụng Vốn. 4- Danh mục đầu tư là Vàng Vật Chất, Vàng Tài Khoản, Cổ Phiếu. 5- Cá nhân đại diện sử dụng nguồn Vốn là ông Lê Kim Ngọc, được hưởng 5% chí quản lý Vốn (điều kiện bắt buộc là nguồn Vốn sau khi sử dụng phải lớn hơn nguồn Vốn trước khi sử dụng) và các khoản thưởng khi lợi nhuận vượt 30%/tháng. 6- Thời gian tổng kết, báo cáo, chia lãi theo chu kỳ quý(3 tháng 1 lần) và được thông báo cụ thể cho mọi thành viên đều nắm rõ. Mọi thông tin xin liên hệ: 0 1992 1111 99