Un contrato de arrendamiento es simplemente un contrato entre un arrendador y un arrendatario que indica lo que el inquilino pagará mensualmente por alquiler y por cuánto tiempo. contrato de arrendamiento, como muchos contratos, tienden a intimidar a algunas personas porque gran parte del lenguaje en el contrato puede ser confuso. Sin embargo, si usted tiene una comprensión básica de lo que está incluido en un contrato de arrendamiento, puede ayudarle a evitar desacuerdos innecesarios o gastos durante o después de su contrato de arrendamiento.