Nuestro sitio http://curavena.com Los departamentos de salud estatales y locales, los funcionarios de salud, las enfermeras y los doctores especialmente lista de médicos de inmigración se les pide que tengan cuidado al tratar con individuos de comunidades inmigrantes. Una detección temprana puede ayudar a tratar la propagación de la enfermedad. Esta es una de las principales razones por las que la TB check-up es la primera cosa que se hace en el examen médico de inmigración. Google map - https://plus.google.com/115301954348379377536 Más Vídeo : http://www.dailymotion.com/video/x5oem19_lista-de-medicos-de-inmigracion_lifestyle