"Salut, c'est Vincent. La recherche d'efficacité couplée à l'esprit de compétition est la pire des choses qui puisse exister. Et pourtant c'est ce que nous apprenons à l'école, et de nos parents.. En fait tu dois comprendre que cette manière de penser est le pilier principal du fonctionnement de notre économie. Tout le monde veut toujours plus et de plus en plus vite. Il te suffit de regarder comment ton patron se comporte lol ! Or il y a moyen de ""renverser la vapeur"", de faire autrement. Il y a moyen de faire autrement et d'une façon beaucoup plus respectueuse. Une façon respectueuse pour toi, pour les autres, pour tout le monde. C'est le concept de l'économie de partage. C'est à cette économie de partage que je t'introduis ici ! N'hésite pas à me contacter pour participer activement à cette économie de partage et recevoir ce à quoi tu as toujours eu droit. vincentmusschoot@gmail.com Skype ID: vi_mu_1 http://vincentmusschoot.com"