Để trở thành Trader chuyên nhận Ủy thác đầu tư là một sự thay đổi lớn trong tư duy, trải nghiệm, trả giá cho sự nghiệp Trade. Jimmy hạnh phúc khi trở thành Trader mặc dù có những thời điểm thua lỗ liên tục đến mức Jimmy không còn 1 xu dính túi nhưng bù lại, mỗi đồng tiền mà Jimmy kiếm được đều là những đồng tiền khi Khách hàng của Jimmy thắng. Cá nhân Jimmy và Jimmy Group phục vụ cộng đồng trước khi phục vụ cho bản thân mình => có thể xem là hành động của sự chuộc lỗi của cá nhân Jimmy đối với anh Phạm Trung Hưng – người khách hàng đầu tiên đã nuôi Jimmy … trong khi Jimmy ko giúp anh Hưng chiến thắng được => để anh Hưng phải thua lỗ thảm hại … (trong năm 2010) Cam kết của Jimmy và các thành viên của Jimmy Group là luôn luôn đồng hành cùng Nhà đầu tư chinh phục Thị trường Đầu tư Tài chính, không bao giờ phục vụ cho những đơn vị làm ăn gian dối nhằm lùa Nhà đầu tư vào các sòng cờ bạc để đốt tiền mua cảm xúc !