La empresa ofrece los mejores servicios de visado. Proporcionamos el diverso tipo de servicios de visa, tales como visa de la educación, negocio, y vacaciones para Canadá. Básicamente, cómo solicitar la solicitud de visa de. ¿Cuánto tiempo tomará procesar mi solicitud de permiso de estudio? Los tiempos de tramitación varían dependiendo de dónde se solicita la visa de BOEX. Como aplicar a la visa de estudios en Canadá los residentes que solicitan en otros el tiempo de procesamiento promedio es de pocas semanas después de que sus documentos están con la embajada. Si usted solicita de Canadá, si la confirmación de la visa de estudio, entonces un retraso adicional puede ser incurrido mientras que este proceso concluye.