Krijg verschillende soorten Openhaardhout onder één dak , zijn er verschillende brandende personages zoals berken verbrandt snel en gemakkelijk , die het uitstekend voor speksteenkachel maakt . Andere open brandhout zoals eik brandt langzaam maar maakt goed open haard hout. Al het hout is kunstmatig gedroogd om u perfect verwarming ervaring in de late winter 's avonds evenals het behoud van milieu veilig en gezond . Krijg gedroogd brandhout in grootte blokken om gemakkelijk een voorraad op uw haard .