Theo thuyết Ngũ hành tương sinh ( Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim ) thì: - người mạng hỏa nên chọc mộc – các loại Tiền để đầu tư - người mạng thủy nên chọn kim – Vàng để đầu tư - người mạng mộc nên chọn thủy – Dầu thô để đầu tư - người mạng kim nên chọn thổ – Bất động sản để đầu tư => người mạng thổ nên ủy thác đầu tư => người mạng kim nên ủy thác đầu tư ở các kênh đầu tư Vàng – Chứng Khoán Theo thuyết Ngũ hành tương khắc ( Kim khắc Mộc, Mộc khắc Thổ, Thổ khắc Thủy, Thủy khắc Hỏa, Hỏa khắc Kim ) thì: - người mạng mộc đầu tư kim – Vàng thì chỉ có thua lỗ - người mạng thổ đầu tư mộc – các loại Tiền thì chỉ có thua lỗ - người mạng hỏa đầu tư thủy – Dầu thô thì chỉ có thua lỗ - người mạng thủy đầu tư thổ – Bất động sản chỉ có thua lỗ Có những người kinh doanh, đầu tư, giao dịch chỉ có thua lỗ … họ không biết tại sao ? => Thuyết Ngũ Hành có thể lý giải nguyên nhân cho chúng ta biết… Làm việc gì cũng phải thuận theo tự nhiên thì mới Thành Công !