"DALLAS-vuotta Frenchitt Collins työskenteli oikeutettu vakuutus vertailujen tekemistä. Hän pystyi vetämään pois merkittävä vakuutus petos, joita houkuttelevat uhreja mainoksia. Loppujen lopuksi Collins tuomittiin 15 vuodeksi vankeuteen ja määrättiin maksamaan 700.000 dollaria vuonna palauttamisesta uhrinsa. ""Ne postilokeroita vuokrattiin häntä (Collins), hänen vaimonsa, hänen veljensä tai hänen tyttöystävänsä"" sanoi Bodon. Asiakkaiden mainoksia houkuttelemiseksi hän mennä eteenpäin ja tarjota niitä 100 dollaria tai 200 dollaria käyttää näiden tunnuksia. Tiedot saatuaan Collins menin eteenpäin ja valmistunut lääketieteen lomakkeet ja lähetti ne [vakuutusyhtiöt](http://www.news4jax.com/consumer-news/click-jobs4jax/how-to-avoid-being-victim-of-insurance-fraud/26887266). Nämä mainokset tavoitteena oli houkutella lisää uhreja.Vakuutusyhtiöt antaisi Collins tarkastuksia, tarkastuksia paljon. Liittovaltion virkamiesten sanoi [vakuutus petos](http://dymanassociatesinsurance.com/) on 30 miljardia dollaria liiketoimintaa Yhdysvalloissa ""Se on erittäin tuottoisaa rikollista syyllistyvät rikokseen on alhaisen riskin ja korkean tuoton ja he tietävät, että"" sanoi Fred Lohmann National Insurance rikollisuuden BRAINFEEDER. Asiantuntijat ovat sanoneet, tämä väärinkäyttö on maksaa meille kaikille. ""Se, että tämä rikos tapahtuu ja on niin yleistä Yhdysvalloissa verot resursseja liittovaltion, valtion ja paikallisten, joka on todella mennä ja tutkia rikoksia,"" sanoi Lohmann. Välttää tulossa osa vakuutus huijauksista Anna [sosiaaliturvatunnus](http://dymanassocins.livejournal.com/) jos olet varma, olet tekemisissä joku laillinen."