كان متوسط الوقت الذي يستغرقه الزوجان الصحيان لتصور الطفل لغزا. الى الآن. وقد وجد العلماء أن هذا الرقم هو بالضبط خمسة أشهر وأسبوعين. في حين أن هناك بعض المخاطر في الحمل لفترات طويلة، فإن معظم الأطفال الراحلين يولدون صحية. ثم، ماهي اسباب تاخر الحمل يمكن لمقدم الرعاية الصحية الخاص بك إجراء اختبارات خاصة للتحقق من صحة طفلك. الحفاظ على مراقبة عن كثب على صحة الطفل سوف تساعد على زيادة فرص نتائج جيدة. العديد من النساء أكثر من 40 أسبوعا ليس لديهم بالفعل فترة الحمل الطويلة. وبدلا من ذلك، لم يحسب تاريخ استحقاقها المحتمل بشكل صحيح. بعد كل شيء، تاريخ الاستحقاق المتوقع ليس دقيقا، بل هو تقدير تقريبي.