Рекламните рекламни продукти се използват главно за рекламни цели. Ако искате да повишите осведомеността за марката или да предоставите рекламни послания на потребителите си, тези продукти са един от най-рентабилните инструменти, които можете да изберете да използвате. Можете да изберете да ги разпространявате като freebie или да ги използвате като премия, за да увеличите лоялността към марката и да разширите клиентската си база рекламни сувенири. Целта е да се постигне благоприятна експозиция за бизнеса, да се свържете с потребителите и да спечелите доверието и лоялността им, Крайният резултат е да се подобри ефективността на бизнеса. Тези продукти обикновено се гледат на търговски панаири и изложби, където те се предоставят безплатно на обществеността като сувенир и в същото време нежно им напомнят за бизнеса.