"**Alt du behøver at vide om at købe en bolig i Europa** Tre år siden, mens du besøger venner i den vinproducerende Languedoc-Roussillon-regionen i Sydfrankrig, Timothy McDonald besluttede han ønskede, hvad de havde: en chance for at opleve lille-bysliv i hvad beskrives somme tider som en uspoleret og mere økonomisk overkommelig udgave af Provence. Et år senere McDonald og hans kone, Kathleen Brooker, tog en pant på deres indbetalte Seattle hjem og plunked ned $200.000 i kontanter for en 1400-tals tidligere shop hus i de fjerntliggende landbrugs landsby af Azille (indb. 1.100), 90 minutter fra Toulouses lufthavn. Par, begge i deres tidlige 60 ' erne, planlægger at tilbringe flere måneder om året, når hun går på Pension en dag fra sit job som administrerende direktør for historiske Seattle. (McDonald, en semiretired arkitektonisk preservationist, allerede bruger en måned ad gangen der.) Mens nogle aldrende boomers kan sætte en præmie på bekvemmelighed eller et sted, der kan rumme fremtidige fysiske begrænsninger, inkluderet McDonald og Brooker købt i en by uden selv en togstation og fra en entreprenør hvis tanken om smagfuld renoveringer fjernelse gelænder på den smalle trappe af den tre-etagers sten struktur. Og hvorfor ikke? De er fit bikers, løbere og historie buffs, der bekymrer sig mere om byens nærhed til katharernes romansk websteder og nyder deres franske, britiske og schweiziske naboer. ""Vi ønskede at have en større liv, snarere end at have en større hjem i USA, og ironisk nok vi fandt det i en lille [fransk by](http://www.forbes.com/sites/deborahljacobs/2012/11/21/everything-you-need-to-know-about-buying-a-home-in-europe/),"" siger Brooker. Naturligvis, har amerikanske milliardærer og berømtheder altid levet store i Europa. Microsoft medstifter Paul Allen holder efter sigende en stab på 12 på sin bakketop villa i St. Jean Cap-Ferrat, langs Côte d'Azur. George Clooney 30-værelse palazzo på Italiens Comosøen har medvirket i mange A-list parter. Men en svagere euro, lave renter og bryder priserne på [fast ejendom](http://manhattanvillage.info/) i dele af euroområdet er at spørge mere almindelige amerikanske eurofile at kigge på at købe et stykke af den gamle verden."