Al igual que la fidelidad del cliente, la “lealtad” a una marca está cuestionada. Cómo valora el público tus marcas está cambiando, garantía de desempeño y diferenciación se están volviendo más relevantes. Las variaciones en los hábitos de consumo y en las relaciones empresa-cliente afectan estas valuaciones. El principal activo de tu marca es la garantía que le provee al consumidor sobre la satisfacción de sus expectativas. Proporciona seguridad en el proceso de decisión de compra, lo hace más fácil. Antes la gente adquiría una marca “conocida” pues brindaba confianza en su desempeño y el costo de conseguir referencias sobre productos sustitutos era alto. Hoy la información satura la Internet y los medios de comunicación, las opiniones positivas y negativas se diseminan rápidamente en la web. La publicidad pierde credibilidad y solo satisfacer al cliente mejor que la competencia cada día te permitirá mantener el valor de tu marca.