*[Tips til at kommunikere bedre med dine medarbejdere](http://www.washingtonpost.com/blogs/on-leadership/wp/2014/08/08/tips-for-communicating-better-with-your-employees/)* Er du tilfreds med niveauet af kommunikation fra din agenturet ledere? Min organisation, partnerskab for Public Service, og Deloitte, for nylig analyseret regering-dækkende svar til tre medarbejder undersøgelsesspørgsmålene at se hvordan føderale ledere gjorde vedrørende deres kommunikation med arbejdstagerne. Resultaterne var ikke meget opmuntrende. Samlet set fundet analyse, at kun omkring halvdelen af føderale arbejdstagere regering-wide er tilfredse med den meddelelse, de modtager fra højtstående ledere, og procentdelen af positive svar har været faldende siden 2009. Kun 45 procent af statslige medarbejdere, for eksempel, reageret positivt når du bliver spurgt i en 2013 undersøgelse spørgsmål om de er tilfredse med de oplysninger, de modtager form *[forvaltning](http://theshearingroups.org/)* med hensyn til hvad der foregår i organisationen. Derudover rapporteret kun 48 procent af statslige medarbejdere at være tilfreds med i omfang som ledere fremmer kommunikationen mellem arbejdsenheder. Ledere var mere vellykket, når det kom til at kommunikere og prioriteterne for organisationen, med 58 procent registrering positivt. Den nederste linje er at føderale ledere kan og bør gøre bedre, og i den proces, de vil hjælpe med at forbedre medarbejdertilfredshed med deres arbejdspladser og arbejdspladser. Hvis du vil oprette en mere engageret og motiveret arbejdsstyrke, agenturet ledere bliver nødt til at etablere en effektiv kommunikationsstrategi, som omfatter at holde medarbejderne orienteret om vigtige udviklinger, giver klarhed om mål og prioriteter, og om oprettelse af et middel til at modtage og svare på feedback. Som en generel regel fandt partnerskabets analyse, at agenturer får høje karakterer fra medarbejdere på ledelseskommunikation tendens til at være proaktiv, at gøre en samordnet indsats for at holde arbejderne informeret. Her er nogle metoder, der kunne hjælpe føderale ledere kommunikere bedre med medarbejdere: *Gøre kommunikationen prioriteres konsekvent.* Etablering af effektive ledelseskommunikation kræver et langsigtet fokus, ikke blot kortvarig initiativer. Der er flere steder hvor medarbejdere kan modtage oplysninger fra højtstående ledere, lige fra kvartalsvise call-ins til i-person og virtuelle rådhus møder. NASA, vært for eksempel en virtuel executive-topmødet, der tillader Administrator Charlie Bolden til at oprette forbindelse med medarbejdere i forskellige geografiske placeringer ved hjælp af online værktøjer. NASAs ledere søger også aktivt medarbejder feedback via fokusgrupper og undersøgelser, tilpasning af spørgsmål baseret på deres umiddelbar relevans til agenturet. *Kommunikere gennem flere platforme.* For at kommunikere effektivt med alle medarbejdere, skal agenturet ledere bruge flere platforme. Fra mere konventionelle midler af ledelseskommunikation, såsom one-on-one diskussioner og e-mails, til mere innovative kommunikationsmetoder som videokonferencer og sociale medier bør ledere udnytte en række platforme for at kommunikere med medarbejderne. *Bevare åbne linjer mellem ledere og medarbejdere.* Effektiv kommunikation er kun mulig, når de i topstillinger opretholde åben, direkte linjer med medarbejdere. Agenturer kan fremme underretningen af hosting office timer hvor medarbejdere mødes direkte med ledere, og ved at organisere webinars, at give ledere overvinde geografiske forhindringer og engagere medarbejdere placeret udenfor agenturets hovedkvarter. *Implementere medarbejder forslag.* Hverve medarbejdernes udtalelser er et indledende skridt hen imod forbedring af agenturet meddelelse. Blot indsamle disse ideer, men gør ikke meget for at forbedre tilfredshed, hvis medarbejdere mener, at agenturets ledelse ikke bruger deres feedback. Når ledere gennemføre ideer genereret af agenturets personale, modtager medarbejdere et klart budskab at deres stemme er både hørt og vurderet. Department for transport (DOT) lanceret et online community, IdeaHub, hvor agenturet medarbejdere kan indsende og samarbejder om ideer til at drive innovation og ændre. Når disse idéer er raffineret, er de fremsendes online for alle til agenturet og til den person, der oprindeligt blev forelagt ideen. Dermed viser dots lederskab, kommunikation med ansatte tages alvorligt. *Læs også:* [Shearin Group Training Services News](http://theshearingroups.org/news/)