"**diversificering er om tilføjelse af indtjening og værdi til din eksisterende virksomhed - få mest muligt ud af dine aktiver, skriver Stephen Rudd. Hvad skal du overveje, når du opretter et nyt projekt?** **Projektvurdering** • [markedsundersøgelser](http://www.fwi.co.uk/articles/17/08/2014/146099/practical-and-tax-tips-for-farm-diversifications.htm) er væsentlige for at forstå projektet, konkurrence, rentabilitet og likviditet. • Pas på ikke at undervurdere den tid og ressource, der er nødvendig for at få tingene - det kan være et dræn på core business. **Indkomst betragtninger** • føjes til en eksisterende virksomhed med succes kan føre dig direkte til højere indkomstskat, så overvej om det nye joint venture skal være en del af den eksisterende virksomhed eller separat. • Selskaber betaler skat til lavere priser end enkeltpersoner og potentielt giver mere fleksibilitet, når overskuddet er der. De kan også beskytte den eksisterende forretning mod risikoen fra business fiasko, hvis det går galt. • Er alle familiemedlemmer med deres grundlæggende sats banderolerne - hvis ikke, kan de inddrages i det nye selskab? • Nogle former for virksomheder vil være tabsgivende tidligt i år - dette kan være en ulempe for den nye forretning er ikke en del af den eksisterende forretning, som tab kan det være nødvendigt at finde frem til nye venture forvandler en fortjeneste. Hvis det er en del af en eksisterende virksomhed, er det sandsynligt, at tabene i et område kan modregnes i indkomst fra et andet. **Moms** • er en indtægtskilde momsfritagelse? Hvis ja, kan det have en indvirkning på moms opsving og hvad er kendt som den delvise fritagelse beregningen for den primære virksomhed. Kort sagt, det kan betyde mindre moms er regenereret end ellers. • Hvis den nye virksomhed er en afgiftspligtig levering - for eksempel afgifter moms på det forsyner - det gør den konkurrencedygtig? F. eks. B&B indkomst er levering af indkvartering og forplejning og hvis aggregerede med en main (momsregistreret) virksomhed, vil det være nødt til at opkræve 20% moms. Forskellige virksomhedsejere til virksomheden kan hjælpe, men pas på HMRC ""opdeling"" regler, der skal forhindre kunstige opdeling af virksomheder. **Kapital og finansiering** • Helt nye ventures kræver driftskapital. Hvordan vil det være forudsat - enten interne familie lån, eller ekstern finansiering via bank eller anden kilde - og hvad kan det gøre for resten af virksomheden? • En separat bankkonto m ay blive behov for nye forretninger, hvis med en anden ejer. Det er under alle omstændigheder altid god husholdning til at holde transaktioner separat og transparent, ikke kun fordi det kan være et krav, men også for at det nye joint venture og dets bidrag kan en omkostningsvurdering og overvåges. **Aktivering af næste generation** • er dette et projekt for at få næste generation driver? Det kan give stor erfaring og selvstændighed, igen at gøre brug af basissatsen bands. • Adskillelse mellem virksomheder kan også være nyttig for generationsskifteplanlægning, især hvor den næste generation har forskellige interesser eller karriere retninger."