Mời tài trợ trang Vàng Vật Chất Jimmy Group kính chào quý khách, Vàng Vật Chất được cả thế giới công nhận và được xem như 1 loại tiền chung, chuẩn mực trong thanh toán quốc tế . Như vậy, ý nghĩa của trang Vàng Vật Chất là trang thông tin chuẩn mực của dân Tài Chính và được cả Thế Giới công nhận. Jimmy Group là đơn vị xây dựng và phát triển trang Vàng Vật Chất phải luôn thực hiện sứ mệnh phục vụ cộng đồng nguồn thông tin SẠCH trong đầu tư Theo thống kê lượt truy cập trong 3 tháng gần nhất của Alexa thì trang Vàng Vật Chất đang tạm thuộc TOP 1,514,968 trên Thế Giới và 12,167 của Việt Nam. update 2012-10-17 Về lượt truy cập trung bình của trang Vàng Vật Chất hiện nay tạm thời là 412 lượt xem trang mỗi ngày và lượt truy cập rất ổn định từ đầu tháng 5-2012 cho tới nay. update 2012-10-17 Với nhiều thông tin bổ ích, trang Vàng Vật Chất đang được nhiều đọc giả thường xuyên theo dõi hàng ngày và trong tương lai sẽ càng có thêm nhiều đọc giả quan tâm tới thông tin trên trang Vàng Vật Chất. Nhằm hỗ trợ quý khách trong việc quảng bá Thương Hiệu của doanh nghiệp trên một trang thông tin Tài Chính sạch như trang Vàng Vật Chất, chúng tôi hoan nghênh quý khách tham gia tài trợ trang theo các loại hình như sau: - Đăng link giới thiệu website của doanh nghiệp: 500,000 – 1,000,000 đồng/tháng - Đưa banner giới thiệu về doanh nghiệp: 1,000,000 – 3,000,000 đồng/tháng - Đưa bài viết giới thiệu về doanh nghiệp: 1,000,000 – 2,000,000 đồng/bài Chúng tôi phát triển cùng với sự phát triển của doanh nghiệp của bạn ! – JG cam kết phục vụ cộng đồng nguồn thông tin SẠCH trong đầu tư Hotline: 0 1992 1111 99