Estos conceptos que son muy importantes saber, especialmente cuando usted está vendiendo un hogar, son fijo y la propiedad floja. En general, se puede decir que la propiedad real es la parte que acompañará a la compra arrendador, mientras que los bienes muebles son propiedad de las personas que viven en la casa y tiene la intención de llevar a la siguiente vivienda. La legislatura ha sido flexible y estableció una definición de lo que es un inmueble y luego señaló que todas las demás propiedades son propiedades sueltas.