Blacksheep, Location de van propose des vacances différentes, libres de toutes contraintes et originales à prix abordable : « le road-trip pour tous ! » Comment ? Blacksheep, Location de van vous propose la location du véhicule adapté et des activités sportives partout en France : un van aménagé, que nous appelons « un campervan ». Presque tous les ingrédients sont réunis pour vous permettre de réaliser un rêve, un trip, des vacances différentes et inoubliables il ne manque plus que vous. N’hésitez plus, vivez une expérience incontournable, parce que voyager sur de nombreux kilomètres est comme lire de nombreux livres, tracer la route avec un campervan Blacksheep (mini camping car) ! Vous avez les cartes en main, maintenant composez vous-même votre Road-trip sur mesure… Réservez ici : http://www.blacksheep-van.com/