Компанията предлага най-добрите ИТ продукти. Ние даваме различни видове продукти, като например 3D флаш, USB Flash и Power банка. Използвахме много лесно 3D светкавицата, Power банката и USB Flash. Флаш паметта е форма на непрекъсната памет, която изтрива данни в притурки, наречени блокове. Блокът, съхраняван на флаш миг за размисъл, трябва да бъде изтрит, преди данните да бъдат записани или програмирани към микрочипа. Възпроизвеждането на 3D флашка запазва записите за продължителен период от време, Дали устройството, свързано със светкавица, е включено или изключено. USB флаш дисковете се използват редовно за същите цели, за които вече са били използвани флопи дискове или компактдискове; т.е. За съхранение записва резервно копие и превключване на компютърни файлове.Те са по-малки, по-бързи, имат куп случаи с допълнителни възможности и са по-дълготрайни и надеждни, защото нямат движещи се части.