Krijg kunstmatig gedroogd brandhout voor uw kachel en open haarden bij De Haardhout Handelaar. Wij zijn toonaangevende online leverancier van oven gedroogd Oak, Birch, Mix Birch, Ash firewoods pallet tegen een betaalbare prijsklasse. Onze brandhout wordt warmte-behandeld om het vochtgehalte te verminderen, waardoor stoken directe en minder rook. Wij accepteren alle soorten opdrachten en leveren door heel Nederland, zonder extra verzendkosten. Bestel het vóór 17u, en je hebt je brandhout al de volgende dag in huis.