"**[Risikostyring](http://dymanassociates.blogspot.nl/)** skal håndtere usikkerhet og omfatter tiltak å identifisere, vurdere,overvåke og redusere virkningen av risikoene for bedriften. En god risikostyringsplan med aktuelle risk management strategier kan minimerekostbar og stressende problemer, og kan også redusere forsikringskrav og bonuser.Det er fem trinn til å utvikle din risikostyringsplan. **TRINN 1: DEFINERE RISIKO SAMMENHENG** Identifisere hvor eller under hvilke omstendigheter risikoen inntreffer. For eksempel, enbestemt arbeidsstedet, avdeling, fungerer delen, detaljhandel butikk gren, eller etteruvær. **TRINN 2: RISIKOIDENTIFIKASJON** Identifisere risikoer som kan påvirke oppnåelse av virksomhetens mål. Beskrive risiko. Hva kan skje? Vurdere hvordan og hvorfor det kan skje. Beskriverkonsekvensene av risiko-hva skjer hvis risikoen oppstår? -Systematisk arbeid gjennom hver funksjon eller en scene av driften og identifisere hvasom kan skje for hver funksjon. -Foreta en gjennomgang av poster og rapporter for å finne ting som har gått galt isiste. -Analysere dine systemer og prosesser for å identifisere kritiske punkter. -Brainstorm med ansatte eller kollegaer. **TRINN 3: RISIKOVURDERING** Dette trinnet omfatter analyse av sannsynlighet og konsekvenser identifiserte risikoerbruker til beskyttelsestiltak. -Se på de eksisterende kontrollene for hver risiko. Identifisere hva din bedrift gjør for åkontrollere denne risikoen. -Sats effektiviteten av eksisterende kontroller i å forebygge risikoen fra ender ellerredusere virkningen skal det skje. Angi om eksisterende kontroller er adekvat, moderateller mangelfulle. Sannsynligheten er en kvalitativ beskrivelse av sannsynlighet og frekvens. Hva ersannsynligheten for at risikoen oppstår? Velg beskrivelsen som best beskriversannsynligheten av risikoen oppstår (med eksisterende kontrolltiltak sted) risiko analyseMatrix. Konsekvensen er resultatet av en hendelse eller situasjon, blir et tap, skade, ulempeeller gevinst. Hva er konsekvensen av hendelsen risiko? Velg beskrivelsen som bestbeskriver konsekvensene av risiko (med eksisterende kontrolltiltak sted) risiko analyseMatrix. Risiko vurdering = konsekvens vurdering x sannsynligheten vurdering. På risiko analyseMatrix finne krysset av sannsynlighet og konsekvens rangeringer valgt for risikoen. Risiko prioritet gir en indikasjon på hvor raskt du trenger å implementere en strategifor å behandle risikoen. Gå til legenden på risiko analyse matrisen og finne risikoprioriteten tilsvarende risiko vurdering fastslått ovenfor. **[TRINN 4: RISIKO STRATEGIER](https://www.facebook.com/dyamanassociatesproject)** Målet med denne fasen er å utvikle kostnadseffektive alternativer for behandling avhver risiko. Bestemme den beste behandling valget fra fem metodene nedenfor. 1) Eliminer risikoen ved avvikling aktiviteten eller fjerne hinderet dvs ikke gjennomføreaktiviteten som sannsynligvis vil utløse risikoen. Vurder følgende faktorer når fastsettelse av gyldigheten av dette alternativet for åunngå: -Hva vil skje hvis aktiviteten ikke er gjennomført? -Er risikonivået for høy å fortsette eller fortsette med aktiviteten? -Er kostnaden for nødvendig kontrollene høyere enn fordelen med aktiviteten? -Må svikt i aktiviteten kritisk konsekvenser for andre deler av virksomheten din? -Vurdere årsakene for å unngå risikoen. Er din bedrift unødvendig risiko uvillig? -Vil uttalelsen øke betydningen av andre risikoer eller føre til tap av muligheter forgevinst? 2) godta risikoen bare ta sjansen til å pådra de negative konsekvensene. Du kanallerede gjøre alt rimelig å redusere risikoen, men det kan ikke være helt eliminert. 3) Reduser sannsynligheten for at risikoen inntreffer for å redusere de negativeresultatene. Sannsynligheten for at risikoen reduseres? Forebyggende vedlikehold, ellerkvalitetssikring og styring, endre i systemer og prosesser. 4) redusere konsekvensene at risikoen inntreffer. Kan virkningen av konsekvensenekontrollert eller redusert hvis risikoen oppstår? Gjennom beredskap planlegging,redusere eksponering for kilder til Risiko eller separasjon eller flytting av en virksomhetog ressurser. 5) overføre risikoen kan helt eller delvis oppnås gjennom flytte ansvaret til en annenpart eller dele risikoen gjennom en kontrakt, forsikringsordninger, eller partnerskap/sog joint ventures. **TRINN 5: OVERVÅKING OG GJENNOMGANG** Risikostyring er en pågående prosess. Selv om de eksisterende kontrolltiltak ertilstrekkelig trenger du regulært å overprøve om noe har endret seg som kan hainnvirkning på risikoen spørsmål du har identifisert. Når foreslått kontrollene er fullført revurdere risikoen ved å foreta vanlige risikovurderinger og vurdere framdriften for og effekten av valgte risiko strategier. Når foreslått kontrollene er fullført revurdere risikoen ved å foreta vanlige risikovurderinger og vurdere framdriften for og effekten av valgte risiko strategier. **[RISIKO ANALYSE MATRISE](http://media-cache-ec0.pinimg.com/originals/41/97/49/41974968fb8080c6a21e9347a80bdfd1.jpg)** **[RISIKO TYPER](http://www.smallbusiness.wa.gov.au/insurance-risk-management-plan/)** Nivå og typen risiko som du må vurdere varierer avhengig av typen virksomhet duopererer. Det er imidlertid vanlige kategorier som du kan bruke til å veilede dintenkning og utvikling av din risikostyring plan. De vanligste virksomhet risikokategoriene er som følger: **Kommersielle:** inkluderer risikoen forbundet med Markedsplassering, vekst,diversifisering og kommersiell suksess. Dette gjelder den kommersielle levedyktighetenav et produkt eller tjeneste, og strekker seg gjennom for oppbevaring og deretter vekstav en kundebase. **Samsvar / juridiske:** inkluderer juridiske krav som lover, forskrifter, standarder,forskrifter og kontraktskravene. Denne kategorien strekker seg også til samsvar medflere ""regler"" som retningslinjer, prosedyrer eller forventninger som kan angis avkontrakter, kunder eller det sosiale miljøet. **Økonomisk:** inkluderer kontantstrøm, budsjettmessige krav, skatteforpliktelser, kreditorog debitor, godtgjørelse og andre generelle ledelse bekymringer. **Helse & sikkerhet:** omfatter sikkerhet for alle knyttet til virksomheten. Dette utvider frapersonlige sikkerhet, arbeidsplass sikkerhet, offentlig sikkerhet og sikkerhet oghensiktsmessigheten av produkter eller tjenester levert av virksomheten. **Driftsmiljø:** inkluderer tap eller skade på ulykker eller naturkatastrofer som brann, flom,hagl eller stormer. Kan utvide til eiendommen skader forårsaket av burst vannrør ellerstrømbrudd. **Rykte:** innebærer trusselen mot omdømmet til virksomheten på grunn av utførelsen avforetaket som helhet, levedyktigheten til produktet eller tjenesten ellergjennomføringen av ansatte eller andre personer knyttet til virksomheten. **Strategisk:** inkluderer planlegging, områdemaskinen og ressurser kravene foretablering, opprettholde og/eller vekst i virksomheten. **Operative:** dekker planlegging, operative aktiviteter, ressurser (inkludert mennesker) ogkreves i driften av en virksomhet som resulterer i den vellykkede utviklingen oglevering av et produkt eller tjeneste. **Tjenesten levering:** gjelder levering av tjenester, inkludert kvaliteten oghensiktsmessigheten av tjenesten, eller måten som et produkt leveres, inkludertkundeservice samhandling og ettermarked. **Prosjekt:** inkluderer håndtering av utstyr, økonomi, ressurser, teknologi, tidsrammer ogpersoner knyttet til forvaltningen av prosjekter. Det utvider interne operativeprosjekter, prosjekter knyttet til forretningsutvikling og eksterne prosjekter som degjennomført for klienter. **Sikkerhet:** omfatter total sikkerhet i forretningslokaler, eiendeler og mennesker, ogstrekker seg til sikkerheten for informasjon, immaterielle og teknologi. **Utstyr:** utvider til utstyret som brukes for drift og gjennomføring av virksomheten. Detinkluderer den generelle driften av utstyr, vedlikehold, hensiktsmessighet, avskrivning,sikkerhet og oppgradering. **Teknologi:** inkluderer implementering, administrasjon, vedlikehold og oppgraderingertilknyttet teknologi. Dette gjelder også anerkjenner behovet for og kost-nytteforbundet med teknologi som en del av en utvikling forretningsstrategi. **Interessenthåndtering:** gjelder styring av interessenter, og inkluderer identifisere,etablere og opprettholde en passende forhold. Dette inkluderer både interne ogeksterne interessenter. **Få Mer Informasjon @ [http://dymanassociatesprojects.com/](http://dymanassociatesprojects.com/)**"