"Om te beginnen, wil **Southbourne Tax Group** u te onthouden van dit specifieke citaat door Colin Wright, ""schuld is zowel anker en pijn. Het ons weegt en zwaartekracht pijnlijk maakt."" Zou dit een goede aanvulling op uw vastberadenheid op niet toe te voegen meer schulden. Het Southbourne team begonnen hun onderzoek over het onderwerp door het hebben van goede gesprekken met een paar financiële coaches om te weten van hun eigen uitleg van het weggaan van schuld en hun suggesties aan mensen. Elk van die deskundigen heeft goede eigenschappen en is betrouwbaar op hun vakgebied. Verrassend, sommigen van hen al dieptepunt financiële, echter hun gewijzigde financiële levensstijl en de inzet terug brengt hun persoonlijke financiën op het juiste spoor. De financiële coaches aan **[Southbourne groep](http://www.thesouthbournegroup.com/)** zei dat ze willen mensen inspireren en hen helpen uit schuld te krijgen door het delen van hun eigen verhalen en financiële worstelt. Opgesomd in de volgende bevat de samenvatting van het team vergaarde gegevens uit eigen onderzoek en hun discussie met die deskundigen. **Zeer verantwoordelijk** Altijd in controle over uw persoonlijke financiën om te voorkomen dat schulden. Als u momenteel een goede financiële situatie en dat is goed, geen schulden hebt maar niet voorbijgaan aan het feit dat ""dingen niet gaan zoals gepland soms"". U weet het misschien niet, maar u bent al hard op uw financiën vallen doordat er geen controle op uw uitgaven. Een budget en met alle middelen gevolgd door een sterk gedisciplineerd mentaliteit. Leven verandert kunnen vangen u off-guard waar je niet klaar aan te passen aan deze wijzigingen. Bijvoorbeeld, werd uw partner verliezen zijn of haar baan of uw full-time werk een deeltijds werk. Met dergelijke wijzigingen, moet u ook uw financiële levensstijl aanpassen. Wees niet een zorgeloze spender en gebruikt nog steeds uw geld, zoals u deed voordat dergelijke gebeurtenissen plaatsvinden. Als u momenteel enorme financiële problemen hebt, niet toegeven aan de gedachte van het betalen van uw oude schulden door nieuwe want het zal alleen een cyclus die geen einde heeft. Niet hard op uw financiën vallen en verantwoording af te leggen voor elke cent die u besteedt. **Zoeken die financiële vrijheid** Uw definitie van financiële vrijheid zou anders dan anderen, maar simpel gezegd, Scott Young zei dat het over ""genoeg geld te verdienen en het opbouwen van de geestelijke discipline om te voorkomen dat geld dat u controle"". Maak je niet zelf geloven in valse excuses zoals heb je de kans om de loterij te winnen en dan u al uw schulden betalen kunt. Verstrikt te raken in uw financiën vereist een sterker op te lossen om eruit te komen. Wees niet wanhopig maar in plaats daarvan een manier vinden om uw probleem en geloven dat er altijd een oplossing voor u klaar. **Southbourne Tax Group** stelt iedere lezer dat u moet plan en een begroting om te controleren uw uitgaven en goed kan overnemen van uw persoonlijke financiën. **Vergeet niet je emotionele leven** Niet maak geld het centrum van alles. Inderdaad, je moet om uit de buurt van schulden door te werken hard en wint meer inkomen, maar op hetzelfde moment, vergeet niet je moet vormen van kameraadschap met anderen en meer prachtige herinneringen maken met uw gezin, omdat die dingen u gevoel levend maken. **Zeg ""Nee"" tegen het idee van meer schulden** Je bent hier omdat u krijgen uit de buurt van schulden wilde, niet te verontschuldigen meer toe te voegen. Bouw die de denkrichting van een sterker en gedisciplineerde zodat je altijd ""Nee"" schulden sinds zeggen kunt er altijd is verleidelijk kunnen meer schulden oplopen. **Southbourne groep** zal ter afsluiting van dit artikel, laat dit citaat van Benjamin Franklin aan u als een herinnering dat het toevoegen van meer aan uw schulden niet een goede zaak is, en dus het zegt, ""ga liever naar bed zonder diner dan stijgen in de schuld."""