Ci sono molte forme di energia rinnovabile. La maggior parte di queste energie rinnovabili dipende in un modo o nell'altro dalla luce solare. Il vento e la potenza idroelettrica sono il risultato diretto del riscaldamento differenziale della superficie terrestre che porta all'aria in movimento (vento) e formazione di precipitazioni quando l'aria viene sollevata. Energia Rinnovabile solare è la conversione diretta della luce solare utilizzando pannelli o collettori. L'energia di biomassa è immagazzinato nella luce solare contenuta nelle piante.