Trần giả có thể được làm từ vật liệu khác nhau bao gồm cả thạch cao, khoáng chất và kim loại. Chúng tôi chuyên lắp đặt trần sai bằng cách tạo ra các thiết kế sáng tạo và độc đáo mà hoàn toàn phù hợp với thiết lập trong nhà. Cung cấp từ các nhà cung cấp đáng tin cậy và chính xác của chúng tôi, thạch cao gia re được cung cấp có khả năng cung cấp hoàn thiện bề mặt xuất sắc và sức mạnh tác động tốt. Phạm vi cung cấp của chúng tôi về dịch vụ thạch cao bao gồm áo trực tiếp và áo khoác trực tiếp tối cao và có thể được dễ dàng availed với mức giá rất cạnh tranh.