As células solares, também conhecidas como células fotovoltaicas, convertem a luz solar (fótons) em eletricidade Tanto a pesquisa quanto o uso de células solares aumentaram acentuadamente nos últimos anos, e hoje existem muitas empresas diferentes que fabricam células solares e sistemas solares. As células solares estão presentes em tudo, desde pequenos produtos elétricos (por exemplo, calculadoras) até a geração de energia commercial Energia Fotovoltaica em grande escala. A luz solar consiste em pequenas partículas Se uma célula fotovoltaica estiver iluminada com luz solar, alguns desses fotões serão absorvidos pela célula. Quando os fotones foram absorvidos pela camada negativa na célula fotovoltaica, os elétrons serão liberados. Existe uma diferença de tensão entre as duas camadas, semelhante a uma bateria. circuito. Uma corrente elétrica aumentou.