Нашата компания има добра репутация на пазара. Когато става дума за физическо създаване на външна светкавица, най-много идват с въртящи се и създаване на 3D Power Bank, За да позволи по-реалистични и по-меки светлинни ефекти чрез подскачане на светлина от бяла 3D флашка или рефлектор над или отстрани на обекта. Уеб разработването може също така да интегрира 3D Flash анимации много добре с други уеб технологии. Това може да бъде изключително широколентова 3D Flash, в сравнение с други начини за показване на мултимедийно съдържание.