Contrato de arrendamiento también es conocido como contrato de alquiler y consiste en el acueEjemplos de contrato de arrendamientordo entre el arrendador y arrendatario, donde el arrendador surrender durante un tiempo determinado el uso y disfrute de un bien. contrato de arrendamiento se comprometerá a realizar los pagos por el uso de la propiedad.Un Contrato de Arrendamiento es documento legitimate que se firma cuando se va a rentar algo. La persona que es dueña de un bien tiene el derecho de ceder temporalmente su uso an alguien más. La persona que renta su bien toma el nombre de arrendador, aquel que va a rentar recibe el nombre de arrendatario.