TALYA BİTKİSEL ÜRÜNLER Talya Bitkisel Ürünler San. Tic. Ltd. Şti. Talya Bitkisel Ürünler 2004 yılında Antalya ' nın Kepez ilçesinde faliyete başlamış olup ; daha önce perakende faliyeti olan fabrika 2006 yılında aromatik yağ üretimi , paketleme ve pazarlama faliyetleri ile Türkiye ' nin her bölgesine yayılmıştır. 2011 yılı itibariyle gıda takviyeleri üretimi ile tüm üretimini geliştirmiştir. Talya Bitkisel Ürünler fabrikası 5000 metrekare alana yayılmışmır ve 2000 metre kare kapalı alana sahiptir . Bütün üretimini el değmeden tam otomatik makineler aracılığı ile yapmaktadır.Tüm ürünler 6 ve 12 li olarak oluklu mukavva koliler ile paketlenip dağıtılmaktadır . http://ekonomikfirsat.com/git_firmadetay_talya-bitkisel-urunler-antalya_63.html