Siema, chciałbym zapytać Was o opinię i prosić o przetestowanie serwisu, którego jestem współautorem. Po 3 miesiącach testów wewnętrznych czas wyjść do szerszej publiki. Not8.Me - Comment every website ma odpowiadać na aktualne zapotrzebowanie w Social Mediach. Na Facebooku czy innych serwisach, opinie o danych artykułach, produktach itp. są rozsiane po różnych profilach prywatnych czy firmowych. Dzięki Not8.Me komentujesz po prostu stronę internetową - jednym przyciskiem myszy możesz odczytać lub dodać komentarze. Istnieje wiele możliwych scenariuszy, gdzie nasze rozwiązanie jest przydatne - na stronach firm, które nie mają systemu komentarzy czy profili w mediach społecznościowych przez co nikt nie wie czy warto prowadzić interesy z daną firmą. Można komentować również artykuły, czy są prawdziwe czy tzw. Fake news :). Ogłoszenia na portalach aukcyjnych (samochód z cofanym licznikiem?) czy sklepy internetowe (zbyt długa wysyłka?) Zapraszam do testów i używania tej wtyczki do Google Chrome :) W razie pytań pozostaje oczywiście do dyspozycji.