Фия е най-големият производител на облекло, кухненски прибори, лични предпазни средства, промоционални тениски и рекламни банери. Ние предлагаме всички услуги в България от 20 години. Нашият продукт ще ви помогне да подчертаете марката работно облекло Идентичността на бизнеса ви. На нашия уебсайт ще откриете най-разнообразното работно облекло и лични предпазни средства. Стремим се да предоставим на нашите клиенти най-доброто. Така че нашата компания се превърна в предпочитан партньор за големи, малки и средни предприятия.