Khắc dấu liền mực -Babylonlaw - 19006681 Dịch vụ Khắc dấu Babylon nhận Khắc dấu liền mực với giá thành rẻ nhất. Dịch vụ Khắc dấu Babylon đảm bảo Khắc dấu liền mực nhanh chóng, rõ nét, đúng kiểu dáng và mẫu mã theo yêu cầu của khách hàng. Khách hàng có thể đặt Khắc dấu liền mực tại Babylon bất cứ khi nào khách hàng cần, chúng tôi sẵn sàng phục vụ 24/24h tất cả các ngày trong tuần. Với đội ngũ nhân viên năng động, nhiệt tình, có kỹ thuật cao và giàu kinh nghiệm, dịch vụ Khắc dấu Babylon đảm bảo đem đến cho khách hàng những sản phẩm có chất lượng, giải pháp tối ưu và dịch vụ hoàn hảo nhất. Được đầu tư hệ thống máy móc, trang thiết bị hiện đại (Khắc dấu bằng phương pháp công nghiệp, sử dụng kỹ thật Laser) Khắc dấu Babylon nhận Khắc dấu liền mực chìm hoặc dấu nổi với công nghệ hiện đại nhất. Ngoài ra chúng tôi còn cung cấp các loại dấu của các hãng dấu nổi tiếng như: Shiny, Trodat, Colop,..Hiện chúng tôi nhận làm các mẫu dấu như: - Dấu hộp lật tự động (Mặt dấu khắc bằng tia laser, sắc nét, độ bền cao) - Dấu cán (Chấm mực tampon). - Dấu kiểm dịch, dấu bấm chì, dấu lăn gạch, dấu đóng gốm. - Dấu đóng date, đóng số (tự động, điều chỉnh bằng tay). - Dấu thực hiện theo mẫu khách hàng,.. Khắc dấu Babylon luôn đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu và làm hài lòng mọi khách hàng dù là khó tính nhất, chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng các sản phẩm dấu liền mực chất lượng cao với giá thành rẻ nhất. Khách hàng Khắc dấu liền mực tại Babylon sẽ được đảm bảo một số lợi ích từ dịch vụ như: - Tư vấn những giải pháp hợp lý, tối ưu, phù hợp nhu cầu Khách hàng; - Tư vấn dịch vụ thành lập doanh nghiệp miễn phí - Giao hàng tận nơi trong thời gian nhanh nhất (Giao hàng trên phạm vi toàn quốc); - Giao hàng chính hãng, chất lượng đảm bảo; - Quý khách đặt hàng với số lượng lớn sẽ được giảm giá. Hãy liên hệ với Babylon để được tư vấn miễn phí và được cung cấp các dịch vụ Khắc dấu tốt nhất! Hà Nội City: P.G03, Tòa nhà 133 Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội Tel: 043.5381159 - 043.5381160 Hotline: 1900 6655 - Fax: 043.5381170 Hồ Chí Minh City: P. 802 - số 180-182 Lý Chính Thắng - P9.Q3 Tel: 0839.315.382 - Hotline: 1900 6655 Mobile: 093.601.1786 Hải Phòng City: Số 5 Nguyễn Bình - Đổng Quốc Bình - Ngô Quyền Tel: 031.3261.886 - Hotline: 1900 6655