Ofrecemos los mejores paquetes turísticos en La Habana. La Habana es la capital de Cuba y respira una energía y vivacidad diferente a cualquier otro lugar de la isla. Este es el lugar para pasear por las calles llenas de bandas de cultura tradicional o tríos, escuchar los golpes de salsa de voladura de una casa privada cercana lejos en los clubes de salsa y empezar a entender el verdadero estilo de vida cubano. Independientemente de los lugares que planea visitar durante su viaje, no vacaciones en Cuba sería una completamente disponible Casa particular en Habana. Cuba tiene dos monedas, una para los turistas y otra para los ciudadanos. Para conseguir una experiencia realmente auténtica en La Habana intenta alojarse en una Casa Particular.