Cà Gai Leo Sadu sản phẩm được sản xuất bởi công ty Công nghệ cao Thăng Long. Hiện tại Cà Gai Leo Sadu đang phân phối những sản phẩm chính như: Cao Cà Gai Leo Sadu, Cà Gai Leo Hoà Tan Sadu, Cà Gai Leo Trà Túi Lọc Sadu, Cà Gai Leo Khô Sadu. Với quy trình sản xuất khép kín đạt tiêu chuẩn dược phẩm sạch cùng công nghệ tiên tiến. Sản phẩm cà gai leo Sadu đang đạt mức dược tính từ 0,2-0,273 mức dược tính cao nhất hiện nay. Mọi thông tin liên hệ mua Cà Gai Leo hỗ trợ điều trị bệnh về Gan xin theo email: info@cagaileosadu.com.vn.