"**[Toronto, 1 August 2014](http://www.rbc.com/newsroom/news/2014/20140801-pmi.html)** - kanadiske produsenter erfarne en ytterligere bedring i hele virksomhetsforhold i juli, ifølge den **[RBC Canadian Manufacturing Purchasing Managers Index (RBC PMI)](https://www.rbcwmfa.com/thewoogroup/)**, drevet av raskere stiger, nye ordrer og sysselsetting i begynnelsen av tredje kvartal. I mellomtiden input kostnadsinflasjon fortsatte til moderat, som i sin tur bidro til laveste veksten i produsentenes produksjon kostnader så langt i år. En månedlig undersøkelse, i samarbeid med Markit og tjenester ledende global finansiell informasjon i Supply Chain Management Association (SCMA), RBCPMI tilbyr en omfattende og tidlig indikator på trender i kanadiske industrien. På 54.3 i juli handelspartnere opp fra 53.5 i juni, overskriften RBC kanadiske Manufacturing PMI postet over nøytral 50.0 verdien for sekstende påfølgende måned. Siste lesing var høyest siden November 2013 og signaliserte en robust generell forbedring i produksjon sektor forretningsforhold. ""Canadas produsenter sparket av andre halvdel av 2014 sterkere fotfeste, tydelig fordel fra bedre global økonomisk aktivitet-det er oppmuntrende å se momentum,"" sa Paul Ferley, assisterende sjef økonom, RBC. ""Med den amerikanske økonomien dytter videre, vi forventer denne trenden vil fortsette."" Overskriften RBC PMI gjenspeiler endringer, nye ordrer, sysselsetting, varelager og leveringstid for leverandør. Viktige funn fra juli undersøkelsen inkluderer: - Skarpeste forbedring i forretningsvilkår siden November 2013 - En pick up i produksjon og nye bestillinger vekst - Bemanningen steg for sjette etterfølgende måned Sterkere priser av produksjon og ny vekst var nøkkelen positiv innflytelse på overskriften indeksen i juli. Siste data signaliserte at produksjonsvekst i industrien akselerert for andre måned kjører og var den raskeste siden November 2013. Ny vekst også gjenvunnet fart så langt i sommer, med den siste økningen i innkommende nytt arbeid de bratteste på åtte måneder. Rapporter fra spørreundersøkelsen sitert underliggende etterspørselen og større tillit blant klienter. Videre ble nye business inntak også støttet av sterkere eksport salg i juli, med nye eksport ordre vekstraten den mest merkede siden mars. Økt etterspørsel mønstre bidro til en økning i ordrereserven arbeid over industrien sjette påfølgende måned i juli. Gjeldende periode av økende mengder uferdig arbeid er den lengste opptak av undersøkelsen for tre år, som i sin tur støttes videre produksjon jobb etableringen. Nyeste dataene viser til en solid økning i lønn tall med hastighet på vekst i sysselsettingen nådde sin sterkeste siden September 2013. Juli data indikerte at produsentene fortsatte å øke volumene inngang kjøpe i juli, og den siste utvidelsen av kjøper aktiviteten var de bratteste i 2014 hittil. Til tross for en solid økning i input kjøpe, pre-produksjon lager volumer dyppet for tredje måned kjører. I mellomtiden bestander av ferdigvarer også redusert i juli. Siste reduksjon i post-produksjon varelager var den skarpeste for 12 måneder, med noen firmaer Siterer sterkere enn forventet salg på sine fabrikker. I mellomtiden input kostnadsinflasjon lettet videre fra nær-tre år høy sett i løpet av mars. Selv om fortsatt skarp, var den siste økningen i gjennomsnittlig kostnad byrder den minste merkede siden januar. En mykere økning i input prisene i juli bidratt til svakeste økningen i produsentenes produksjon kostnader siden desember 2013. Regionale høydepunkter inkluderer: - Quebec fortsatte å registrere sterkeste oppgangen i generelle forretningsvilkår - Alle fire regioner signaliserte en økning i produksjon sysselsetting nivåer.. - . .led av Quebec og Ontario - Nye eksportere ordrer steg i alle fire regioner overvåket av undersøkelsen ""Canadian produsenter har laget en lyse start til tredje kvartal 2014, som fremhevet av sterkere vekst og en annen bedring salgsvolum i juli, sier Cheryl Paradowski, president og administrerende direktør, SCMA. ""Derfor den siste undersøkelsen tyder en avgjørende dreining mot raskere vekst over industrien i sommer, med produksjon, ny virksomhet og sysselsetting alle stiger på raskeste priser sett så langt i år. Videre er forretningsforhold bedre mot en bakgrunn av mykgjørende kostnadspress, som i sin tur bidro til laveste økningen i produsentenes produksjon kostnader siden slutten av 2013."""