Bất cứ khi nào bạn muốn cải thiện điều kiện nhà với vật liệu chất lượng cao của thạch cao hoặc trang trí trần nhà. Nếu bạn có cảm giác rằng ngôi nhà của bạn có vẻ cũ, chúng tôi có thể tân trang thi cong tran thach cao lại cho bạn và triển khai các loại rèm, sơn và trần. Chúng tôi thường quyết định cung cấp cho khách hàng những câu trả lời thân thiện và giá rẻ nhất mà có thể thay đổi sự xuất hiện của ngôi nhà hoặc văn phòng của bạn cho sự dễ chịu. Trần giả có thể được làm từ các chất khác nhau bao gồm Thạch cao, Khoáng chất Khoáng sản và Kim loại.