"Salut, c'est Vincent. Ce qui m'arrive est assez incroyable. Suffisamment pour que je t'en fasse une vidéo. En fait je vais faire des vidéos toutes les semaines pour marquer l'évolution de ce que je croyais être quelque chose de ""récréatif"", et qui s'avère être un véritable Business avec un B majuscule ! Cette vidéo c'est pour t'informer.. et tu voudras en savoir plus.. c'est certain. Alors contacte-moi via vincentmusschoot@gmail.com ou par le numéro de téléphone indiqué dans la vidéo.. C'est une réelle opportunité, internationale, ouverte à toutes nationalités, et pour tout le monde sans aucune exception.. Bienvenue dans mon équipe !"