Stockholm är en vacker stad, inte bara när det kommer till arkitekturen inne i staden utan även när det kommer till miljön och naturen, både inne i stadskärnan och utanför de urbana gränserna. Detta är resultatet av en lång och dedikerad satsning från såväl staden som byggfirmorna som utför byggarbeten i regionen. Att bygga miljömedvetet har länge varit en viktig del av alla byggnationer, speciellt här uppe i Norden. Våra handlingar påverkar alltid miljön på något sätt Att vi människor sätter våra spår i vår miljö och omedelbara omgivning är oundvikligt. Det betyder dock inte att vi förstora eller smutsa ned i onödan, tvärtom. Alla måste ta sitt ansvar när det kommer till miljön, både privatpersoner, företag och regeringen. För att kunna utföra byggprojekt på ett miljömedvetet sätt, både när det kommer till byggnadens material samt själva byggnadssättet, kan byggföretaget ta hjälp av en miljökonsult i Stockholm. http://www.exengo.se/