"På slutten av februar 2014, ble 28 personer, over flere amerikanske stater, lagt til 100 folk allerede arrestert i januar samme år for personnummer funksjonshemming forsikring svindel. De omfattende **[svindel ordning](http://lsminsurance.ca/life-insurance-canada/2014/03/disability-insurance-fraud)** strekker seg tilbake 26 år, som involverer over 1000 falske fordringshavere. Mange av de arresterte var pensjonert New York City politifolk og brannmenn. De er tiltalt for grovt tyveri og forsøk grovt tyveri og er anklaget for å motta funksjonshemming betalinger feil. Ordningen dateres tilbake til 1988 med deltakerne blir brakt inn av en tidligere NYPD offiser Joseph Esposito, 64, eller 61 år gamle John Minerva, funksjonshemming konsulent for NYPD'S Detective Endowment Association, som er union representerer detektivene. Disse to politiet er anklaget for å ha så gjort henvisninger til Raymond Lavallee, en 83 år gamle advokat som tjente som en Executive Nassau County statsadvokat i 1960, som vil deretter videresende henvisninger til 89-årige Thomas Dale, tidligere pension konsulent som angivelig skulle forberede og lege programmene. Myndighetene begynte fangst på da de begynte å se den samme setninger og uttrykk på flere programmer alle gjort i samme håndskriften. Røde flagg gikk opp når myndighetene begynte å se språk som, ""Jeg har TV med å holde meg med selskap"" og ""Jeg kan ikke utføre alle typer arbeidsaktivitet i eller ut av huset"" på flere programmer. Den **[falske begunstiget](http://koyaltraininggroup.blogspot.nl/)** angivelig hevdet at de lider posttraumatisk stress, angst eller depresjon knyttet til 11 September 2001 terrorangrepene. Men mens motta deres dårlig fått funksjonshemming fordeler, ble de delta i fysiske aktiviteter som karate, spill fiske og flyr et helikopter. I USA er mennesker som lever med psykiske eller fysiske funksjonshemminger som hindrer dem i å jobbe hos alle kvalifisert for Social Security Funksjonshemming Forsikring (SSDI) fordeler. Beløpet varierer, men for legevakt personell, gjennomsnittlig årlig betalingen er ca $30.000 til $ 50 000 i tillegg til sine månedlige pensjon pensjoner. Selvfølgelig, er funksjonshemming svindel ikke begrenset til USA Ifølge forskning fra Sun Life finansielle er over 5 milliarder dollar tapt for forsikrings svindel i Canada hvert år. Hjørnesteinen forsikring meglere Ltd setter dette beløpet på $3 milliarder og sier at forsikring svindel er direkte ansvarlig for en 10 til 15% økning i premie, så alle betaler prisen. I Canada, fordeler svindel tar vanligvis i to former: falske krav for medisinske tjenester og funksjonshemming svindel rettet mot arbeidsgiver-sponset og arbeidernes kompensasjonsfordeler. Generelt er falske påstander utstyrt med følgende egenskaper: -Krav ikke utført. -Leverandører utfører tjenester utenfor omfanget av praksis eller lisensiering (for eksempel det har nylig vært tilfeller av utøvere gir Botox injeksjoner med materialer Hentet fra andre land). -Ulisensiert enkeltpersoner utfører forsikringsverdien. -Behandling tilbys utover det som er nødvendig for forsikrede pasienten. -Det er kickbacks eller ulovlig henvisning betalinger. Eksempler på rapporterte tilfeller over Canada er en ansatt som ble fanget opprette krav for ham og hans kone av utskrift falske kvitteringer. Han ble til slutt fanget av en årvåken krav dommer som la merke til lignende mønstre i krav sendt til ulike forsikringsselskaper. Ikke bare det, men mistenkt prøvde å maksimere sin avkastning ved å koordinere fordeler over flere forsikringsgivere. Ansatte har også funnet for å opprette krav for flere personer i selskapet planen bruker Photoshop, en skanner, og en fargeskriver opprette falske men realistiske krav. Ordningen lederen rekrutterer vanligvis plan medlemmer til å sende disse falske påstander og deretter dele inntektene. Gjenoppretting av tapte penger kan være vanskelig, men mange av disse tilfellene bosette seg ut av retten gjennom hvile ordninger at planen administratorer gjenopprette noen av midlene tapt. **[The Koyal Group Private Training Services](http://koyaltraininggroup.org/)** design sin online og på stedet opplæring til dine bestemte behov, gir informasjon du kan bruke mens i trening for å styrke effektiviteten av denne informasjonen. Våre kurs kvalifiserer statlige standarder både for svindel og fortsetter-utdanning oppgradering. Våre programmer er praktisk og kan presenteres i ulike formater slik adresse industrien krav og standarder. Vennligst besøk og se våre **[kurs oppforingene](https://www.facebook.com/koyaltraining)**."