"De fleste yrkes [svindel](http://koyaltraininggroup.blogspot.nl/) blir oppdaget av et anonymt tips, sier ekspertene, og svindel rapporteringsmekanismer som krisetelefon oppfordres som effektivt middel for å avdekke og nedslående [ansatt svindel](http://www.insurancejournal.com/magazines/features/2014/01/13/316357.htm). The Association of Certified [Fraud](http://www.scribd.com/koyaltraininggroup) Examiners (ACFE) anbefaler at krisetelefon skal kunne motta tips fra interne kilder så vel som fra de utenfor organisasjonen. Den som ringer må være trygg på at deres kommentarer er anonyme og konfidensielle, og vil bli lyttet til. Det er også nyttig hvis de blir overvåket av en tredjepart organisasjon. ""Dette er svært viktig i en organisasjon, at hvis du prøver å forhindre svindel som du har en sterk hotline, spissen linje, og at det er svart på riktig måte,"" sier Mark Senker, president i Purcellville, Va.- baserte internasjonale risikostyring fast, senker & Associates. ""Oftest den første samtalen som kommer inn et tips linje .. er en test,"" sa han. ""Du kommer ikke til å få god informasjon. Den som ringer er virkelig teste for å se om de kommer til å betale noen oppmerksomhet til dette. .. Det er ikke før i andre eller tredje anrop at du virkelig kommer til å få noe informasjon. "" Organisasjoner som har anti-svindel opplæringsprogrammer på plass generelt opplever lavere tap og mindre langvarige svindel, ifølge ACFE. Foreningen anbefaler at ansatte, ledelse og ledere både trenes til å gjenkjenne falske handlinger og utdannet på hvordan å rapportere tvilsom aktivitet. [The Koyal Group Private Training Services](http://koyaltraininggroup.org/) design sin online og opplæring på stedet til dine spesielle behov, gi informasjon kan du søke mens du er i trening for å styrke effektiviteten av denne informasjonen. Våre kurs kvalifiserer statlige standarder både for bedrageri og videreutdanning-utdanning oppgradering. Våre programmer er tilpasningsdyktig og kan presenteres i ulike formater for å møte industriens krav og standarder. Vennligst besøk og sjekk våre kurs oppføringer."