De nombreuses entreprises à travers le monde fabriquent du matériel alimentaire commercial. Ces produits vont des tables de cuisson, friteuses, grilloirs, brûleurs, fours, machines à boissons, couteaux de chef, ustensiles de cuisine, vaisselle, couverts, lave-vaisselle, lave-verres, stockage des aliments, machines à glaçons, pâtisseries, ustensiles, etc. produits sont également fabriqués en fonction des demandes spécifiques des hôtels, restaurants, banquets, cantines industrielles, hôpitaux, boulangeries, hôtels cinq étoiles, restaurants multi-cuisine, centres de villégiature, centrales électriques, sociétés pharmaceutiques et bien d'autres.