**Bakgrunn** Som en prosess, [risikostyring](http://www.mitre.org/publications/systems-engineering-guide/acquisition-systems-engineering/risk-management/risk-management-approach-and-plan) brukes til å identifisere og unngå potensialet kostnader, timeplan og ytelse og teknisk risiko til et system, ta en proaktiv og strukturert tilnærming til å håndtere negative resultater, svare på dem hvis de oppstår, og identifisere potensielle muligheter som kan skjules i situasjonen. Risiko tilnærming og [plan operationalize](http://dymanassociatesprojects.com/) målsettingene ledelse. Fordi ingen to prosjekter er like, burde risiko tilnærming og plan være avpasset å omfanget og kompleksiteten i enkeltprosjekter. Andre hensyn inkluderer roller, ansvar og størrelsen på prosjektgruppen, risiko administrasjon prosessene nødvendig eller anbefalt av regjeringen organisasjonen og de risikoen verktøyene tilgjengelig for prosjektet. Risikoen oppstår hele spekteret av regjeringen og dens [ulike bedrifter](https://twitter.com/dymanassociates), systemer-av-systemer og individuelle systemer. På systemnivå sentre risiko fokus vanligvis på utviklingen. Risiko finnes i operasjoner, krav, design, utvikling, integrasjon, testing, opplæring, fielding, etc. For systemer-av-systemer, avhengighet risikoen stige til toppen. Jobber konsekvent over system-av-systemer [synkronisere evneutvikling og fielding](http://dymanassociatesprojects.tumblr.com/), vurderer om de skal grensesnitt, sammen, eller integrere, og risiko forbundet med disse banene alle kommet i forgrunnen i system-av-systemer miljø. På organisasjonsnivå blir styring og kompleksitet risiko mer fremtredende. Styring risikoen av ulike hele bedriften til fordel for virksomheten vil sildre ned til det system-av-systemer og individuelle systemer, som resulterer i potensielt uventede krav og kanskje suboptimal løsninger på lavt nivå som kan være fordelaktig på organisasjonsnivå. Den ukjente øker og risikoen forbundet med disse-teknikker i guiden delen på Enterprise Engineering, som løse koblinger, samlet arkitekturer og porteføljestyring, kan hjelpe MITRE SE lindre disse risikoene.