عندما نتحدث عن تحديد النسل نأتي إلى الرأس السيطرة على الفور لا تحصل على الحوامل. ومع ذلك، معرفة طرق تحديد النسل يساعد على تقنيات تنظيم الأسرة الطبيعية للبحث عن أو تجنب حالات الحمل من خلال مراقبة علامات وأعراض أن طرق طبيعية لمنع الحمل تحدث خلال مراحل الخصوبة والعقم من دورة الطمث. في مجال تنظيم الأسرة الطبيعي، لا يتم استخدام أي دواء أو إجراءات ميكانيكية أو جراحية. وهي تقوم على فسيولوجيا دورة الأعضاء التناسلية للإناث وتأخذ في الاعتبار أن نصف عمر البويضة هو 12 إلى 24 ساعة و أن الحيوانات المنوية تصل إلى 5 أيام في وجود إفرازات عنق الرحم كافية. لتحديد فترات الخصوبة والعقم فمن الضروري، لذلك، لمعرفة دورة الأعضاء التناسلية للإناث.