"En Cornwall butikken har lagt en t franchise til sitt detaljhandel tilbud. Butikk Helston, drevet av Chris og Sue Sharrinton, har innført t for å utfylle sin eksisterende vellykkede mat på farten drift og tiltrekke seg en bredere kundebase. ""Vi har vært på utkikk etter en tid til noe nytt og annerledes å tilby våre mat på farten, og vi valgte t som partner fordi det er så sterkt merkenavn,"" sa Chris. ""T har en trendy appell og vil tiltrekke seg yngre kunder til butikken, i tillegg til å forbedre vår totale tilbudet. Vi har opprettet 300 sq ft plass til t-drift, og fortsatt skal selge vår egen populært utvalg av varm mat, pasties, pølse ruller og bacon baps, sammen med kassett smørbrød, sikrer at våre eksisterende ikke er drastisk redusert. Chris og Sue jobbet sammen **[Appleby vestover](http://www.swspar.com/) for installasjon av t tilbudet. Appleby vestover også jobbet med en annen av sine forhandlere, Julian Holliss når han installert franchise i hans bensin forecourt butikken i Dartmouth."