Bienvenue sur le site du Groupe Vectory Vectory est synonyme depuis 1993, de prestations de conseil en entreprise. Grâce à notre savoir-faire acquis tout au long de ces années, nous sommes en mesure doffrir à nos clients un service de conseil et de gestion dentreprise de premier plan. Notre objectif est de répondre aux besoins de nos clients et porteurs de projet qui sont le centre de toute notre attention, afin de pouvoir leur proposer des solutions daccompagnement financier performantes et efficaces sur le long terme. Chaque jour nous nous efforçons de répondre aux attentes des entrepreneurs et des porteurs de projet que ce soit à notre siège de Lausanne ou dans lun de nos établissements dans toute lEurope. Grâce à notre site, vous pourrez consulter nos deux différentes et principales activités qui sont le conseil en entreprise, et le capital-risque. Bienvenue chez Vectory.