"Salut, c'est Vincent. La suite de l'histoire incroyable qui m'arrive. Suffisamment pour que je t'en fasse une vidéo de plus ! En fait c'est la troisième vidéo pour expliquer l'évolution de ce que je croyais être quelque chose de ""récréatif"", et qui s'avère être un véritable Business avec un B majuscule ! L'effet cumulé est incroyable.. Cette vidéo c'est pour t'informer.. et tu voudras en savoir plus.. c'est certain. Alors contacte-moi via vincentmusschoot@gmail.com ou en commentant cette vidéo. C'est une réelle opportunité, internationale, ouverte à toutes nationalités, et pour tout le monde sans aucune exception.. Bienvenue dans mon équipe ! http://vincentmusschoot.com"