Mang định hướng là một sản phẩm hạng sang, góp phần nâng tầm diện mạo cho khu vực, Vinhomes Giảng Võ được kỳ vọng sẽ được trau chuốt tỉ mỉ, cẩn thận dưới bàn tay khéo léo, tài hoa của những kiến trúc sư tài ba thuộc tập đoàn thiết kế hàng đầu. Theo một số nguồn tin được tổng hợp từ báo chí, thiết kế tòa nhà dự án theo kiểu “giật cấp” sẽ là phong cách thiết kế mới lạ tại dự án, hứa hẹn những trải nghiệm mới và cảm nhận hoàn toàn mới dành riêng cho Quý cư dân tương lai của chung cư Vinhomes Giảng Võ: với không gian rộng thoáng hơn (đặc biệt đối với các căn hộ càng ở phía trên cao); hệ thống sân vườn, không gian xanh trên cao. Kiểu thiết kế này khiến Quý khách hàng liên tưởng tới Vườn treo Babylon – một trong những kỳ quan vĩ đại nhất trên thế giới.